# qa_python

## Метод add_new_book(name)
### 1. test_add_new_book_add_two_books
* Добавить 2 книги
* Проверить размер списка книг. Список содержит 2 элемента
### 2. test_add_new_book_wrong_name_length_not_added
* Добавить книгу с некорректной длиной имени
* Проверить размер списка книг. Список пуст
### 3. test_add_new_book_already_added_not_added_twise
* Добавить книгу
* Добавить повторно книгу с тем же именем
* Проверить размер списка книг. Список содержит 1 элемент
## Метод set_book_genre(name, genre)
### 4. test_set_book_genre_genre_in_list_genre_is_set
* Добавить книгу
* Присвоить добавленной книге жанр из списка жанров
* Проверить значение жанра книги. Значение равно присвоенному жанру
### 5. test_set_book_genre_genre_not_in_list_genre_empty
* Добавить книгу
* Присвоить добавленной книге жанр не из списка жанров
* Проверить значение жанра книги. Значение равно пустой строке
### 6. test_set_book_genre_change_genre_genre_is_set
* Добавить книгу
* Присвоить добавленной книге жанр из списка жанров
* Изменить жанр. Присвоить добавленной книге другой жанр из списка жанров
* Проверить значение жанра книги. Значение равно изменному жанру
## Метод get_book_genre(name)
### 7. test_get_book_genre_empty_genre_empty_result
* Добавить книгу
* Получить жанр добавленной книги. Жанр равен пустой строке
### 8. test_get_book_genre_genre_is_set_genre
* Добавить книгу
* Установить добавленной книге жанр
* Получить жанр добавленной книги. Жанр равен установленному жанру
### 9. test_get_book_genre_book_genre_not_set_None
* Получить жанр для книги не из списка. Жанр не установлен (None)
## Метод get_books_with_specific_genre(genre)
### 10. test_get_books_with_specific_genre_genre_in_list_relevant_list
* Добавить 5 книг каждого жанра
* Получить список книг указанного жанра
* Проверить жанр каждой книги из полученного списка. Жанр равен указанному
* Проверить размер полученного списка. Список содержит 5 элементов
### 11. test_get_books_with_specific_genre_wrong_genre_empty_list
* Добавить 5 книг каждого жанра
* Получить список книг жанра не из списка. Список пуст
## Метод get_books_genre()
### 12. test_get_books_genre_genres_list
* Получить список жанров
* Список равен списку жанров
## Метод get_books_for_children()
### 13. test_get_books_for_children_x_book_each_genre_relevant_list
* Добавить 5 книг каждого жанра
* Получить список книг для детей
* Проверить жанр каждой книги из полученного списка. Жанр не в списке жанров с ограничением по возрасту
* Проверить размер полученного списка. Список содержит {5 x количество жанров без ограничения по возрасту} элементов
### 14. test_get_books_for_children_no_relevant_books_empty_list
* Добавить 5 книг каждого жанра с ограничением по возрасту
* Получить список книг для детей
* Проверить размер полученного списка. Список пуст
## Метод add_book_in_favorites(name)
### 15. test_add_book_in_favorites_add_two_books
* Добавить 2 книги
* Добавить обе книги в список избранного
* Проверить размер списка избранного. Список содержит 2 элемента
### 16. test_add_book_in_favorites_already_added_not_added_twise
* Добавить книгу
* Добавить книгу в список избранного
* Добавить повторно ту же самую книгу в список избранного
* Проверить размер списка избранного. Список содержит 1 элемент
### 17. test_add_book_in_favorites_book_not_in_list_empty_list
* Добавить книгу не из списка в список избранного
* Проверить размер списка избранного. Список пуст
## Метод delete_book_from_favorites(name)
### 18. test_delete_book_from_favorites_delete_two_books
* Добавить 2 книги
* Добавить обе книги в список избранного
* Удалить обе книги из списка избранного
* Проверить размер списка избранного. Список пуст
## Метод get_list_of_favorites_books()
### 19. test_get_list_of_favorites_books_favorites_list
* Добавить 1 книгу каждого жанра
* Добавить каждую книгу в список избранного
* Получить список избранного
* Проверить размер полученного списка. Список содержит колчиество элементов равное количеству жанров
